Ачилт дууссан, хөөрөхөд бараг бэлэн.
Асуудал байна уу, Түрүүч ээ?
Үгүй ээ, даргаа...
Уучлаарай, би зүгээр л, нөгөө...
Биеэ цэгцэл. Таван минутын дараа хөөрнө шүү.
Ойлголоо, даргаа.
Хөөе, чи ХАЛО үсрэлтийн зэрэгтэй биз дээ?
ХАЛО юу?
Үгүй ээ, даргаа.
Бид ХАЛО үсрэлт хийх гэж байгаа юм уу?
Санаа зоволтгүй дээ, зүгээр байна.
Би лав Фрүүт Лүүпсийг нь сонгоно.
Манай охин үүнд их дуртай юм.
Дэслэгч Митчелл илтгэж байна. Давтан хэлье.
Дэслэгч Митчелл илтгэж байна.
Аа, новш гэж.
Баригдсан ТТГ-ын ажилтныг аврахаар явж байна.
Төлөвлөгөө бол түүнийг хамгийн бага хохиролтойгоор авчрах.
Тэр Оросын зэвсгийн наймаачин Александр Петровын талаар мэдээлэл цуглуулж байжээ,
бас КГБ-ын хуучин ажилтан.
Юу байна даа?
Гэр бүлийнхэн чинь үү?
Үгүй ээ, дуулга дагаж ирсэн зүгээр л нэг зураг.
Тийм ээ. Эхнэр, хүүхдүүд минь.
Сайхан юм байна.
Энэ өнөөх шинэ 5.11 тактикийн бээлий юү?
Нөгөө кевлар нэхээстэй нь үү?
Тийм, тийм. Кевлар нэхээстэй нь.
Тасархай юм аа.
Жэйтак,
зүгээр л тайвшрахыг хичээ, за юу?
Евро алхалтаар хуураад, бөмбөгөө оруулчихлаа.
Дээр нь шүгэл бас дуугарлаа...
Тийм хэцүү байна уу?
Тийм ээ, тийм хэцүү байна.
Энэ талаар яримаар байна уу?
Тэврүүлэх үү?
Тэврэлдсэн ч болно шүү дээ.
Би хэрэг болоо юу?
Тийм ээ, чамаас нэг зүйл асуух гэсэн юм, гэхдээ...
За, кофе уух уу?
Тэгье.
За.
Тийм ээ.
Болж байна.
Нөгөө, юу...
хурим дөхөж байгааг мэдэж байгаа биз дээ?
Мэдээж. Хорин гурванд.
Яг зөв.
Өдрөө өөрчлөхгүй биз дээ?
Юу?
Бүх зүйлийг зохицуулчихсан. Хүүхдүүдийг бэлдчихсэн.
Хуучин эхнэрүүдийг ч байранд нь оруулсан.
- Люси эмнэлгээс гарчихна. - Рипер.
Би өдрөө өөрчлөхгүй ээ. Би,
нөгөө, үнэндээ өөр зүйлийн талаар ярих гэсэн юм.
Би зүгээр л асуух гэсэн юм...
Миний юмыг хэн хөдөлгөчихөв өө?
Нисэгч ээ,
хэн миний юмыг хөдөлгөчихөв?
Айн?
Кофены капсул.
Би... би мэдэхгүй юм байна, даргаа. Би шүүлтүүртэйг нь уудаг.
Тэгвэл чиний нэг ч үгэнд итгэж болохгүй нь ээ дээ?
Тийм ээ.
Би үүнд цаг гаргадаг юм.
Өглөө болгон шүү.
Би үүнийг хийдэг,
хурдан шуурхай байхын тулд,
хялбар таньж харахын тулд,
бас эмх цэгцтэй байлгах гэж.
Хүмүүс үүнийг үнэлж байна уу?
Үгүй.
Хүндэтгэж байна уу?
Үгүй л болов уу.
Гэхдээ л би үүнийг хийдэг,
салааныхаа сэтгэл зүйг
дэмжихийн тулд.
Чи юу гэх гэж байлаа?
Ажиллагаа 15 минутын дараа эхэлнэ.
За за. Юм ярих гээд байгаа юм байх гэж бодлоо.
Дараа болъё доо.
Новш гэж.
Юм хайгаа юу?
Аан, өглөөний хоол л.
Юугаа гэж?
Фрүүт Лүүпс.
Нэг хайрцаг Фрүүт Лүүпс байсан юм, хааш нь хийчихсэн юм бүү мэд.
Бурхан минь гэж, Эйр Форс.
Ажиллагаа дөнгөж эхлээд байхад нэг хайрцаг Фростед Флэйксэнд санаа зовоод унах уу.
Үгүй ээ, үгүй. Нөгөө... Фрүүт Лүүпс байхгүй юу.
Айн?
Фростед Флэйкс биш, Фрүүт Лүүпс байсан юм аа.
Энэ нөхөр тоглоод байна уу?
Битгий новшроод бай.
Их хөөрхөн юм даа.
Баярлалаа, хөгшин минь.
Гайтай Фрүүт Лүүпс гэж.
Эйр Форс, чи ер нь хэдтэй юм бэ?
Хорин долоотой.
Аан...
Бишоп, охин чинь одоо хэд хүрч байгаа билээ? Хорь уу?
Манай Эйр Форсыг охинтойгоо танилцуулахгүй юу.
Салтаа руу чинь буудна шүү, Абелл. Бурхнаар тангараглая.
Үгүй ээ, хайр аа.
Чадахгүй нь ээ.
Очиж чадахгүй нь.
Энд байх хэрэгтэй болоод байна.
ажил дээрээ л дээ. Тийм ээ.
Сонсож байна уу, зүгээр л эгчийгээ явуулчих.
Ээж чинь болохгүй юм уу?
За яахав, тэгвэл... руу залгахгүй юу?
Өө, Жуди руу залгачихсан юм уу? Аан...
за за, ойлголоо, ойлголоо.
Хэдхэн юм бол зүгээр ээ, асуудалгүй.
Зүгээр ээ. Гэхдээ одоо би явахгүй бол болохгүй нь,
үүрэг гүйцэтгэх гээд байна, за?
Зеглер хөнгөхөн хуурч шидлээ.
Намайг коллежийн тэмцээнд ийм шидэлтэнд дургүйг мэднэ биз дээ?
Энэ чинь ердөө гуч... тийм ээ,
ердөө 37 хувийн л оновчтой байдаг юм.
Новш гэж.
Зеглер талбайн хажуунаас хүндхэн флөүтэр шидэлт гүйцэтгэлээ.
Залуус аа.
Би та нараас нэг юм гуйх гэсэн юм.
Манай эхнэр бие давхар байгаа юм.
Намайг ажиллагаанд байхад төрөх өвдөлт нь эхэлбэл энэ утас руу залгана шүү.
За юу?
Утсыг нь заавал аваарай,
тэгээд намайг ирж аваарай.
Ойлгов уу?
Маш их баярлалаа.
Тэгээд дуугаа арай аяархан болгож болох уу?
Энд чинь ажил хэргийн орчин шүү дээ.
Алив, алив. Танай баг
Гуравдугаар сарын галзуурлын түүхэн дэх хамгийн шившигтэй хожигдол хүлээсэн ч гэсэн,
бид нар энд хөгжилдөж болохгүй гэсэн үг биш биз дээ.
Люсигийн тухай байна. Виржил, маш чухал шүү.
Мэдэж байна аа.
Хараад байхад, нөгөө...
сахлын үрэвсэл чинь
62: одоо хүртэл
Барби хараахан амжаагүй байна.
зүгээр болоогүй байна.
Хараахан үгүй байна, даргаа.
Сахлаа хусахаар болвол надад хэлээрэй дээ.
Тэгье ээ, даргаа.
За.
- Урагшаа, Волс! - Урагшаа, Волс!
Вархок, Блэкбөрд сонсож байна. Буух бүс рүү дөхөж байна.
15,000 фут өндөр рүү дээшилж байна.
Буух бүс хүртэл зургаан минут.
Салхи зүүн өмнөөс таван узелийн хурдтай.
Тэнгэр цэлмэг байна.
Амжилт хүсье.
За залуус аа, зургаан минут үлдлээ.
За, эхэллээ шүү.
Фрүүт Лүүп, одоо зэвсгээ шалгах цаг шүү.
Зүгээр, бэлэн байна.
Геймбойгоо биш, жинхэнэ зэвсгээ шалга.
Би дроноо хариуцаж байгаа шүү дээ. Тэгэхээр...
Хэрвээ байдал бишдэж, би буудаж эхэлбэл,
ёстой баларсан гэсэн үг шүү.
Тэр ч тийм шүү.
Тэр ч тийм шүү. Жэй-Так ганцхан л юманд хэрэг болдог. Тэр нь... "тэнгэрээс гал буулгах".
Энэ чиний дайны бүс дэх анхны даалгавар уу, Жэй-Так?
Хоёр дахь нь.
Гэхдээ тусгайгийнхантай хамтарч байгаа нь анхных.
Юу гэнэ ээ?
Яах вэ, шулуухан хэлчихье. Нөгөө...
бид ёстой там руу орох гэж байна.
Чи одоо болтол бөгсөө арчуулдаг жаал шиг л харагдаж байна шүү.
Тийм болохоор... ганц л зүйл гуйя.
Хоцрохгүй, бас гай болохгүй яваарай.
Энэ ажиллагаанд чамайг аврах гэж лай болох шиг хэрэггүй юм байхгүй.
Зүгээр дээ, энэ гайгүй ээ.
Хөөе,
сурсан юмаа санаарай.
Онгоцнуудтайгаа л холбогд.
Бөмбөгдөж эхлэхээр нь дайснуудын толгой дээр л унагаж байгаа эсэхийг сайн нягтлаарай.
Ойлголоо, дарга аа.
Чамд эдний хэрэг болохгүй.
Энэ бол ямар ч ул мөр үлдээхгүй ажиллагаа.
Анхаараарай, бид ойртож байна...
За, залуус аа. Багаа зүүцгээж, ажилдаа орцгооё.
Хөөе, Жэй-Так,
тэнэг сонсогдож магадгүй ч амьсгалахаа бүү мартаарай, за?
Холбоон дээрээ л байгаарай.
Тэр 3000-д хүрэнгүүт,
шүхрээ дэлгээрэй.
Энгийн шүхрийн буулттай л адилхан,
гэхдээ хамаагүй өндрөөс.
Явахад бэлэн.
Эрэг дээр уулзъя, новшнууд минь.
Ий-хаа!
Хөөе,
Салхинд гарч байгаа юм шиг л байна даа.
Хараал ид.
Зүгээр үү?
Явцгаая. Нааш ир, бос.
Тэр уулын хяр руу.
08:00 цаг гэхэд дөрвөн км.
Хурдал, хөдөлцгөөе.
За.
Дарга аа,
Багярлалаа, Миллер.
За, баг газардсан.
Дайчид замдаа гарсан.
Дрон уулзах цэгт хүрэхэд 10 минут дутуу байна,
мөн Ворхак холбооны сувгаа сольж байна.
Шидэт тэрэг хулуу болох дөхөж байна.
Энэ миний сандал биш байна.
Мөн байна.
Биш ээ, биш.
Өө бурхан минь, Рийпэр, би чиний сандлыг аваагүй шүү дээ.
Над аваагүйг чинь мэдэж байна л даа.
Шэдоу Флайтын тэр коммунист новшнуудын л хийсэн ажил байгаа.
Ярьж дууссан уу?
Үгүй, дуусаагүй.
Бөгс долоож бай.
Одоо л дууслаа.
За.
За, бүжгээ эхлүүлцгээе.
Плэйбой 06, энд Рийпэр 1-0 байна...
Таны дээр нэг MQ-9 нисэж байна.
Хөлөгт нэг BLU-118 байна. Агаарт ажиллах найман цаг байна.
Рийпэр 1-0, энд Плэйбой 0-6. Солбилцол өгөхөд бэлэн бай, хүлээн ав.
Ойлголоо. Хүлээж байна.
Солбилцол нь,
...Новембер, Виктор, 7, 9, 5-7-1-8.
Манайхны байршил байна.
Ойлголоо, Плэйбой. Манайхны байршил харагдаж байна.
Би та нарын тэнгэр дэх нүд, дайсны гай гамшиг байна.
Хүлээн ав.
Рийпэр агаарт гарсан. Бидний байршил баталгаажсан.
Ямар зэвсэгтэй вэ?
Хоёр Хэллфаер, нэг BLU-118 байна, дарга аа.
Тэр "дарга аа" гэдгээ боль. Би ажлаа хийж амьдардаг хүн.
Шюгар эсвэл Шюг гэж дууд.
Ойлголоо.
Энэ нь түүнийг хөгшин санагдуулдаг байхгүй юу.
Тэр ч хөгширч дөө.
Баярлалаа, нисэхийнхээн.
Хөөе, Жэйтак.
Чамайг аль нүхнээс нь олоо вэ?
Гуамд сургуулилттай байсан юм.
Нислэгээсээ хоцорчихсон юм.
Тэр чинь...
есөн цагийн өмнө шүү дээ.
Яаж байгаад хоцорчихов оо?
Гэдэс эвгүйрээд.
Байз даа.
Чацга алдсанаас болоод энд байгаа юм уу?
Тэгээд одоо дотор чинь онгойсон байгаа даа.
Ажиллагааны үеэр өмдөндөө баачих юм бол,
тэр толбо чамайг насан туршид чинь дагана шүү.
Зааварчилгаагаа авсан уу?
Тийм ээ, гэхдээ нэг л сайн ойлгохгүй байна.
Юу нь тэр вэ?
Уул нь би нэгдүгээр зэрэглэлийнх биш шүү дээ.
Тэгсэн мөртлөө бидний дунд яваад л байх юм.
Тусгайгийнхан нэгдүгээр зэрэглэлийнхэнгүйгээр даалгаварт гардаггүй гэж бодсон юм.
Тэгдэггүй л дээ.
Тэгвэл би яагаад энд байгаа юм?
Хоёр долоо хоногийн өмнө Жэйсок-ийн нэг ажилтан сураггүй болсон.
Барьцаалагдсан гэж таамаглаж байгаа.
Байж болох байршлынх нь талаар мэдээлэл ирсэн.
Тэгэхээр аврах ажиллагаа байх нь ээ?
Магадгүй л юм.
Аан.
ТТГ-ын тагнуулчдын учрыг олж баршгүй шүү.
Ямартай ч... бид энд байна даа.
Тэгэхээр асуултад чинь хариулахад...
үгүй ээ, чи энд байх ёсгүй.
Бас тийм ээ,
Дельтагийнхан нэгдүгээр зэрэглэлийнхэнгүйгээр тэр бүр гардаггүй.
хэрэв манай хүн энд байгаа бол,
ороод түүнийг яаж ийгээд л аваад ирнэ.
Өөрөөр хэлбэл...
илүү хичээх хэрэгтэй шүү.
Араа хамгаалуулах хүн хэрэгтэй байна.
Ойлголоо.
Би Люситэй холбоо барих хэрэгтэй байна.
Тэр сайн байгаа биз дээ?
Маш сайн байгаа.
Гэхдээ жирэмсэн болоод мартамхай болчихсон.
Юмыг таван удаа давтаж хэлэх хэрэгтэй болдог.
Нээрээ гайхалтай шүү.
Бүр аймар том болчихсон.
Энэ хуримын ажил ч яг ийм байна.
Аан, аргагүй шүү дээ.
Нарийн ширийн зүйл их шүү дээ.
Бодоод үз дээ.
Хурим бол хүн төрөлхтний хамгийн том нийгмийн зан үйл байх.
Тэгээд ч,
амьдралын чинь хамгийн чухал өдөр шүү дээ.
Төгс хийсэн нь дээр шүү дээ.
Амьдралдаа ганц л удаа хийнэ шүү дээ.
Рийпэр, чи дөрвөн удаа гэрлэсэн биз дээ?
Тийм ээ, тэр чинь би л юм чинь.
Би чинь романтик хүн шүү дээ.
Чи түрүүн надаас юу асуух гээд байлаа?
Өө, би...
Байж байгаарай.
Баварлалаа, Миллер.
Рийпэр.
Хөөе, юу байна?
Энэ хараал идсэн хэлтэрхий ёстой лай болж байна.
Тэрийгээ зүгээр болгочихсон биз дээ?
Тэгсэн л дээ.
Тэгээд яагаад гоншигноод байгаа юм бэ?
Хөлөнд минь нүх байсаар байна шүү дээ, новш минь.
Юу болсон юм?
Гар хийцийн тэсрэх бөмбөг.
Хагас километрийн цаанаас нэг хүүхэд тэсэлчихсэн.
Бидэнд ямар ч боломж байгаагүй.
Асуудлын гол нь үүнд байгаа юм, галзуу минь.
Энэ бүх техник технологи чинь...
дайнаас хүний оролцоог үгүй хийгээд байна.
Тэгээд тэр бүх новш нь ажиллахаа боливол яах вэ?
Харин л дээ...
Тэгээд юу гэж?
Мэдэхгүй юм даа. Юу л даа,
Энэ технологи уг нь хүний амь авардаг юм шүү дээ.
Нэг бодлын зэрлэг балмад талыг нь арай зөөлрүүлж байгаа юм уу даа.
Зэрлэг балмад талыг нь уу?
Гахайг хичнээн будлаа ч гахай хэвээрээ.
Тавин хүний дээрээс бөмбөг хаях чинь бид толгой руу нь буудахаас дээр гэж үү?
Үгүй ээ.
Үгүй ээ. Дайн бол зэрлэг балмад зүйл.
Хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй новш шүү дээ.
Аль хэдийн өөрчлөгдчихсөн шүү дээ.
Сонсож бай, маанаг минь.
Би чамд нэг түүх ярьж өгье.
Хүссэнээрээ л робот, дрон, утсаараа байлд даа.
Эцсийн эцэст,
технологи нь ажиллахаа больж,
чиний тэр...
батарей, сум, бөмбөг чинь дуусаад ирэхээр,
тэгээд тэр хараал идсэн нар нь дэлбэрэхэд,
дайн ерөөсөө л ганцхан зүйлд тулж очдог юм.
Тэр нь хүн хүнээ л хөнөөх явдал.
Ганцхан новш шиг өдөр л хүний бодлыг тэр чигт нь өөрчилдөг юм.
Энэ бол баттай үнэн.
Тийн.
Тамын газарт тавтай морил.
Үнэхээр новшийн гоё түүх байна, найз минь.
Новшийн гоё, сонирхолтой бөгөөд сэтгэл татам түүх шүү.
Юу олж харав?
Хөдөлгөөн илэрлээ.
Зуун метрт.
Яг тэр хадны цаана.
Тэр нурууг ажиглах хэрэгтэй. Зүүн хойд зүгт зуун метрт.
Рипер 1-0, Плэйбой 0-6 байна.
Манайхаас зүүн хойд зүгт зуун метрт сэжигтэй хөдөлгөөн байна. Шалгаад өгөхгүй юу?
Ойлголоо, Плэйбой. Хүлээж бай.
Зүүн өмнөд зүгт зуун метрт.
Холболт сайн байна.
Рипер 1-0, ойртуулж чадах уу?
Ойлголоо.
Тийн, өө, янзтай харагдаж байна.
Зүүн тийш 50 метр шилжүүл.
Энэ юу вэ, новш гэж?
Рипер, дохио алга, хүлээн авлаа.
Ойлголоо. Хүлээж бай.
Системийн гэмтэл.
Хараал идсэн хог вэ.
Плэйбой, онгоцны системд гэмтэл гарлаа.
Ойлголоо. Камер ажиллахгүй байна уу?
Тийм ээ, Плэйбой. Энэ хогийг бааз руу буцаах хэрэгтэй.
Өөр онгоц байна уу?
Байхгүй байна.
Үүнийг засаад хурдхан шиг буцаагаад явуулъя.
Рипер ажиллагаагүй боллоо. Өөр дрон алга.
Рипер нь эвдэрчихэж ээ?
Яасан новшийн тохуу вэ?
Энэ нурууг хуучин аргаараа л цэвэрлэх бололтой. Абелл, чи түрүүлж яв.
Ойлголоо.
Бишоп,
чи зүүн талыг ав.
Ойлголоо.
Бусад агаарын дэмжлэг хаана байна?
Хорнет бэлэн байна. Гучин минутын зайтай.
Би одоо яах вэ?
Яах ч хэрэггүй.
Миний талд юу ч харагдахгүй байна.
Надад ч бас адилхан.
Цэвэрхэн бололтой.
Байз.
Байз, хөдөлгөөн илэрлээ.
Арван метрт.
Өө, хараал ид гэж.
Новшийн хурхирдаг амьтан байна шүү дээ.
Хурхирдаг амьтан гэж юу вэ?
Новшийн гахай байна, тэнэг ээ.
Түрийвчинд чинь зураг нь байгаа даа, гарцаагүй.
Муу новш.
Энэ чинь жинхэнэ дайсны үүр байна шүү.
Гүүрэн дээр хоёр бай байна.
Хамгийн баруун захынх, гурав дахь нь.
Майхны нөгөө талд байна.
Тэнд Старбакс харагдаж байна уу?
Тахир замын доод хэсэгт дөрөв дэх нь харагдаж байна.
Доошоо урагшилъя.
За. Цэвэр.
Цэвэр.
За, үүнийг ОП-1 гэе. Агаарын хүчнийхэн,
дээр гараад байрлалаа эзэл.
Абелл, чи байрандаа үлд. Өндөрлөгөөс ажиглах байрлалаа бэлд.
Бишоп, чи надтай явна шүү.
Бид зүүн өмнөд талаар нь тойрно.
Хуа.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр байх аа.
За. Урагшаа, бут ниргээд өг.
За, залуус аа.
Байрандаа байж бай.
Харагдсан бүхнээ илтгэ. Хөдлөхөөс өмнө тэр хашаан дахь хүний тоог мэдэх хэрэгтэй.
Суг?
Хавайд хэзээ нэг сайхан томилолт авах юм бэ?
Намгийн чийгэнд цавь нурахаас залхаж гүйцлээ.
Өнгөрсөн удаагийнхаас хойш чамайг Хавай руу дахиж оруулахгүй байх оо.
Тэр чинь...
ганцхан удаа л байсан шүү дээ.
Новшийн эд үү дээ. Хараал ид гэж.
Хөдөлгөөн илэрлээ.
За, манай хүн мөн байх аа.
Бишоп, баталж чадах уу?
Тийм ээ, Петров мөн байна.
За,
хэрэв тэр энд байгаа бол,
гол хүн нь ойрхон л байгаа байх.
Тандерболт эскадриль үү?
Үгүй ээ, биш байна.
Уучлаарай, би танд тусалж чадахгүй нь.
Та оператор руу эргээд залгах хэрэгтэй байх.
Дотоод 141-ийг асуувал Тандерболт холбогдоно. Аанхан.
Тэгэлгүй яах вэ, зүгээр дээ.
Залуус аа,
юу болоод байна аа?
Ямар асуудал байна, Ахмад аа?
Би та нарт энэ утсыг анхаарч бай гэсэн биз дээ.
Ямар нэг ухаантан нь энэ хараал идсэн хонхыг нь унтраачихсан байна.
Тэгвэл буцаагаад асаачихгүй юу?
Асаачихсан.
Ахмадаа, эхнэр тань үнэхээр төрөх гээд байгаа юм уу?
Яг төрөх гээд байна, дарга аа.
Ус нь гарсан уу?
Дөхөж байгаа.
Нөгөө, тэр нэг...
базлалт нь өгч байна уу?
Асуусных нь хувьд хэлэхэд,
яг одоо бол,
40 минутын зайтай базлаад байна.
Өчигдөр шөнө ч яг л...
Геттисбургийн тулааны бүрээчин шиг л хангинуулж байлаа.
Одоогоор умайн хүзүү нь...
хоёр сантиметр нээгдээд, ангайж эхэлж байна даа.
За за, арай л хэтэрхий их мэдээлэл байна.
Тийм ээ, тийм байна, дарга аа.
Цэргүүд ээ, бурхныг бодож тэр утсыг нь асаалттай байлгаарай.
Баярлалаа.
Дайсан илэрлээ.
Олон машин ирж байна. 11 цагийн чигт.
Өө, Петров хөдөлж эхэллээ.
Эд нар чинь одоо хэн бэ?
Хэн бэ, нэрээ хэлцгээ!
Мэдэхгүй юм.
Орон нутгийн журамт цэргүүд үү?
Абу Саяфынхан шиг харагдаад байх юм.
Бишоп, баталж чадах уу?
Тийм ээ, сайн ялгаж чадахгүй байна.
Бас л зэвсэгтэй хүмүүс байна.
Тэднийг явах хүртэл энэ хашааг эзэлж чадахгүй нь тодорхой.
Эхний машины зүүн талаас бууж байгаа хүнийг хар даа.
Саид Хашими шиг харагдахгүй байна гэж үү?
Новш гэж.
Тэр чинь хэн бэ?
Абу Саяфын толгойлогч.
Зэвсэг худалдаж авах гэж л ирээ биз.
Сэрэмжтэй байгаарай.
Гал хамгаалагчаа тавь.
ЖТАК, агаарын байдал ямар байна?
Рипэр ажилгүй хэвээр, Хорнет бэлэн байдалд байна.
Хөөргөх үү?
Үгүй.
Байрандаа байж бай. Би шинэ төлөвлөгөө бодъё.
Хөөе,
Дрон засагдчихлаа.
Таван минутын дараа шилжүүлье.
Би бэлэн.
Новш гэж.
Плэйбой,
Энд Рипэр 1-0 байна, байрандаа ирлээ. Холбоо барьж байна.
Дээрээс хянах зөвшөөрөл хүсэж байна.
Ойлголоо. Эргэж ирсэнд баяртай байна, Рипэр.
Координатыг хэлье,
Новембер, Виктор, 1-1-4-8-7-6-3-5. Хүлээж ав.
Координатыг авлаа, Плэйбой.
Байг харж байна.
Дугуй хашаатай байгууламж, нэг том бетон барилга,
бас далан дээгүүр гарсан, хойшоо чиглэсэн зам байна.
Байг баталгаажуулна уу.
Ойлголоо, чи байг харж байна.
Хашими Петровтой сүлбэлдсэнийг мэдсэнгүй шүү.
Аа, Хашими чинь террорист шүү дээ.
Зэвсгээ хаанаас ч хамаагүй авах л байлгүй дээ.
Нааш ир.
Наашаа ир.
Энэ хүүхэн нэг л дурамжхан байх шиг байна даа.
Харин тийм ээ, энэ залуу ч сэжигтэй гар байна даа.
Энэ хүүхэнд нэг л сэжигтэй санагдаад байгаа нь тодорхой.
Хашими, Петров хоёр модон дээр суучихсан...
Ү-Н-С-Э-Л-Ц...
Новш гэж.
Зайл!
Зугт! Зугт, зугт, зугт.
Өө, новш гэж.
Устга наадахыг чинь!
Зугт!
Энэ одоо юу вэ, Шугар? Бид юу хийж байна аа?
Ворхок, энд Альфа 1 байна.
Дайснууд энгийн иргэд рүү дайрч байна. Шинэчилсэн мэдээлэл хүсье.
Наадахад чинь харуул.
Аллаху Акбар!
Новш гэж.
Өө, новш гэж...
Муу новш!
Бурхан минь!
Петров,
Ааваа!
Бүтэхгүй ээ, Шугар. Энэ новш хүүхдийн толгойг цавчихыг би харж сууж чадахгүй.
Кинни, анхаарал сарниулахад бэлэн бай.
Рипэр, хашаа болон майхны хооронд цохилт өгөх хэрэгтэй байна. Хүлээж ав.
Рипэр 1-0. Нэг Хэллфайр пуужингаар, ойлголоо.
Ааваа!
Абелл, Бишоп, боломж олдвол шууд бууд. Кинни, тэр новшийн бөмбөгөө хая.
Рипэр, гал нээхийг зөвшөөрөв! Дахин хэлье, гал нээхийг зөвшөөрөв!
Ойлголоо.
Байг ониллоо.
Харвалаа. 30 секундийн дараа тусна.
Үгүй ээ! Ааваа!
30 секунд хүлээж чадахгүй.
Зугт!
Зугт, хүү минь. Зугт!
Залуусаа?
Энэ чинь новшийн агуйн амсар байна шүү дээ.
Кинни, яг доор чинь дайснууд байна. Битгий хөдөл. Амьсгалж ч болохгүй шүү.
Абелл, Бишоп,
Байгуудыг хараандаа ав.
Абелл, чи голынхыг онил. Бишоп, зүүн захынхыг. Би баруун захынхыг авъя.
Нэг гэхэд...
Бэлэн боллоо.
Нэг гэхэд.
Гурав,
хоёр,
нэг,
Кинни!
Новш гэж!
Новш гэж. Абелл, ард чинь таван дайсан байна. Тавин метрт.
Бишоп, хөдөл. Над руу!
За, Абелл.
Кинни, надад...
Хөдлөхгүй бай, новш оо.
Залуусаа, туслаад өгөөч!
Хичээж л байна, найз минь.
Кинни, Абеллыг галаар халхлаад өгөөрэй.
Шуг...
За.
Нэг асуудал гарлаа.
Хэлүүлэлтгүй.
Дахиад нэг асуудал! Эгц урдаас РПГ ирж байна!
Хараал ид!
Хараал ид гэж!
Зүгээр ээ, би чамайг авчихлаа. Би байна.
За.
Зүгээр ээ, найз минь.
Үгүй ээ, чи зүгээр ээ. Зүгээр, зүгээр. Би чамайг хамгаална.
Эмийн хайрцаг хаана байна?
Би одоо шархыг чинь бооно оо.
Алив ээ найз минь, эмийн хайрцаг хаана байна аа?
Кинни.
Абелл, Абелл. Үгүй ээ, үгүй, үгүй.
Новш гэж, новш гэж. Өө, новш гэж!
Абелл уначихлаа. Абелл уначихлаа.
Байна уу?
Өө, новш гэж.
Өө, новш гэж. Альфа 1, энд Плэйбой байна.
Кинни,
миний яриаг сонс.
Хоёр хүнтэй РПГ-ийн хоёр баг бидэн рүү ширүүн галлаж байна.
Надад энд яг одоо бөмбөгдөлт хэрэгтэй байна!
Хүлээгээрэй, А-Абелл яах юм бэ?
Абелл өнгөрчихсөн.
Тэр өнгөрсөн. Сэржант аа, анхаарлаа төвлөрүүл, биеэ барь.
Өө, новш гэж.
Рипер, бид объектын зүүн өмнөд талд РПГ-ийн галд өртөөд байна.
Миний байрлалаас урагш хоёр зуун метрийн зайд.
Байгаа хамгийн хүчтэй зэвсгээрээ цохилт өг. Галлахыг зөвшөөрөв.
Ойлголоо, Плэйбой. Бай хараанд байна.
Блу 118-аар нэг удаа цохино.
Бөмбөгийг орхилоо.
20 секундын дараа тусна.
Сэржант аа, өнөөх бөмбөг чинь хаана байна?
Хорин секунд!
РПГ ирж байна!
Новш гэж! Шугар?
Шугар? Бишоп!
Өө, новш гэж.
Новш гэж!
Түүнийг харж байна уу?
Утаан дунд алдчихлаа.
Новш гэж.
Тэр утаа тавьсан юм болов уу?
Мэдэхгүй байна.
Плэйбой, сонсож байна уу?
Түүнийг харж байна.
Хараанаасаа бүү алдаарай.
Рипер? Рипер, байна уу?
Рипер?
Рипер, байна уу?
Сонсож байна, Плэйбой.
Багийнхаа байдлыг илтгэ.
Юу...
Бүгд амь үрэгдсэн.
За, Плэйбой, одоо...
дүрмийн дагуу хийе.
Одоогийн байршлын солбицлоо баталгаажуул.
За.
Аан...
Би зүүн хойд зүг рүү явж байна. Новембер, Ромео, 2-7-6-0-9-3-2-2.
Би, юу...
Би барагцаагаар...
авах цэгээс таван км зайд байна.
Урагш 500 метрийг шалгаж, аюулгүй эсэхийг магадлаад өгөөч.
Ойлголоо, Плэйбой. Бид анхаарч байна.
Урагш 500 метрийг шалгаж байна. Хүлээж бай.
За, энэ хавь гайгүй байна.
Энэ хавь гайгүй бололтой. Хөдөлж болно шүү.
Плэйбой, сонсож байна уу?
Плэйбой?
Тэр юу хийгээд байна аа? Хөдөлж байна уу?
Тэр бүр сандарчихаж.
Түүнийг тайвшруулах хэрэгтэй шүү.
Хөөе, Плэйбой. Сайн мэдээ байна.
Вертолёт гаргах цэг рүү ирж байна. Манайхан замдаа гарсан шүү.
Хурдан бөгсөө хөдөлгөөд явах хэрэгтэй байна, хүү минь.
Хөдлөх хэрэгтэй байна, найз минь. Алив явъя.
Алив ээ, цэрэг ээ.
Босоод хөдөл.
За ингээд л болоо. Дажгүй шүү.
Чи урдахаа шалга. Би үүнийг харъя.
Урд талыг шалгаж байна.
Юу харагдаж байгаагаа хэл дээ.
Рийпэр,
Ачааны тэрэгний чимээ гараад байх шиг.
Наадхын чинь зөв байна.
Баруун зүгээс бай илэрлээ.
Зам дээр ачааны тэрэг байна, хагас километр зайтай.
Зүүн зүгээс бай илэрлээ.
Тэд Плэйбойн байгаа газар руу бүчиж байх шиг байна.
Плэйбой, сэрэмжтэй байгаарай. Баруун, зүүнээс чинь бүчиж байна шүү.
Сум хэрэгсэл хэр үлдсэн бэ?
Ганц Хэллфаер л байна. Агаараас газарт харвах 114. Бэлэн.
Хорнет тийрэлтэтүүдийг хөөргөх үү?
Хэрэггүй.
За Плэйбой, бай хараанд орлоо. Одоо яах вэ?
Үргэлжлүүлэн хянаж бай.
Ойлголоо. Бэлэн байдалд байна.
Рийпэр, дайснууд харагдаж байна уу?
Зүүн зүгийн дайснууд зэвсэгтэй байна.
Тэд Абу Сайяфынхан уу?
Зэвсэгтэйг нь бодоход тийм биз.
Плэйбой, сонсож байна уу?
Одоо ярих боломжгүй.
Аа новш гэж. Плэйбой, Плэйбой.
Тан руу нохой ойртож байна шүү.
Арай ч дээ, новш гэж.
Зайл!
Новш гэж, Плэйбой.
Буффало Билл машинаасаа буугаад таны байршил руу ойртож байна.
Лэсси рүү чиглээд явж байх шиг байна.
Бүү хөдөл.
Плэйбой,
Буффало Билл яг чиний дээр байна. Хөдөлж болохгүй шүү.
За Плэйбой, Лэсси буцаж байх шиг байна.
Буффало Билл буцаад машиндаа суучихлаа.
Дайснууд явцгааж байна. Бэлэн бай.
Хараал ид гэж.
Плэйбой,
Буффало Билл тэгээд хамтрагч нь явчихлаа. Тэрэг ч бас алга.
Хойд чигт чинь 500 метр газар цэвэр байна.
Нэг цагийн чигт нуруу өөд гарах жим байна шүү.
Хөөе, Плэйбой,
Дажгүй юу, хэр байна?
Гайгүй ээ.
Чи хаанахынх вэ?
Охайё.
Нээрээ юу?
Би ч бас.
Брүүк Парк.
Мидлбург Хэйтс.
Бүр бараг хамар хашааны хөршүүд байна шүү дээ.
О-Х
Ай-О
Нэг нутгийн Бакай нөхөр.
Нутгаараа хэр очдог вэ?
Очдог оо.
Тийм, саяхан очоод ирсэн.
Аавыгаа нутаглуулаад ирсэн юм.
Өө новш гэж. Харамсалтай байна.
Зүгээр ээ, яах вэ.
Та хоёр хэр дотно байсан бэ?
Тийм ээ.
Тийм ээ, сайн хүн байсан юм.
Шилдэг 16-гийн мэдээгээр, манай хараал идсэн Бакайчууд
Ви-Си-Ю-д бүр будаа болчихож.
Эхний тойрог.
Намайг улам сэтгэлээр унагах гээ юу?
Уучлаарай, хөгшин минь.
Хөөе, чи Мэйфилдийн Мама Сантаст очиж байсан уу?
Тоглоод байна уу?
Ахлах сургуульд байхдаа тэнд бараг л амьдардаг байлаа.
Ёстой янзтай шүү.
Харин тийм ээ? Би 95 онд тэнд анхны эхнэртэйгээ танилцсан юм.
Тийм үү?
Тийм ээ, оочирлож байгаад танилцсан.
Хоёулаа стромболи захиалсан юм.
Ямар новш нь стромболи захиалдаг байна аа?
Харин тийм ээ?
Заяаны учрал гэж бодсон юм.
Тийм ч байсан даа.
Тэгэхээ болих хүртэл нь л...
тийм биз дээ?
Манай одоогийнх тэр новшинд нь дургүй л дээ.
Хардаад уу?
Үгүй ээ хөгшин минь, түүнээс ч дор...
веган байхгүй юу.
Ээ чааваас. Тэр ч бүр дор юм байна даа.
Хүн веган гэдгийг яаж мэдэх вэ?
Яаж?
Өөрсдөө л хэлээд өгнө.
Бараг л хүрчихлээ, хөгшин минь. Хурдаа л битгий хасаарай. Сайн байна.
Нисдэг тэрэг хэзээ ирэх вэ?
Плэйбой 0-6, энд Блэкбөрд 2-5 байна.
Зүүн зүгээс газардах бүс рүү дөхөж байна.
3 минутын дараа очно, хүлээн ав.
Ойлголоо.
Рийпер, газардах бүс рүү очих зам хэр байна?
Чөлөөтэй.
Зам чөлөөтэй байна.
Одоо эндээс хурдхан шиг зайлах цаг боллоо, Плэйбой.
Хянаж өгсөнд баярлалаа, Рийпер.
Тусалсандаа баяртай байна.
Дараагийн удаа Вегаст ирвэл холбоо бариарай.
Мөсөн дээрх Дисней шоуны билет найдвартай олж өгнө шүү.
Ойлгосонгүй.
Түүнээс ч татгалзах байх даа,
гэхдээ би Неллис дээр байнга байдаг юм.
Би энд л байж байна. СЕНТКОМ руу залгаарай.
Рэйвен эскадриль. Эдди Грим.
Зүгээр л Рийперийг сураглаарай.
Тэгье.
Блэкбөрд 2-5, би харж байна. Газардах бүс татан авалтад чөлөөтэй.
Байршлаа хэт улаан туяагаар тэмдэглэж байна.
Ойлголоо, Плэйбой. Байршлыг чинь тэмдэглэлээ.
Дайсан! Би оногдчихлоо! Би оногдчихлоо!
Плэйбой, чи шархадчихсан уу?
Үгүй ээ!
Хуягт хавтанд туссан бололтой.
Рийпер, дайснууд зүүн зүгт 100 метрт. Өмнө зүгт 200 метрт.
Дайсан! Блэкбөрд. Газардах бүсийн орчимд олон бай байна.
Дайсан! Блэкбөрд. Баруун нуруун дээр дахин гурван дайсан байна.
Гар зэвсэг болон РПГ-тэй байна.
Хурдан бөгсөө хөдөлгө.
РПГ!
Новш гэж!
Блэкбөрд, бид аюулгүй газардах бүс олох хүртэл энэ хавьд байж чадах уу?
Үгүй ээ, Плэйбой. Газардах бүс хэтэрхий аюултай байна.
Чадах чинээгээрээ хурдан эргэж ирнэ.
Новш гэж!
Рийпер, баруун нуруу.
Харж байна, Плэйбой.
Дахиад гурван ачааны машин нэвтэрч байна.
Рийпер, баруун зүгт 300 метрт бөмбөг хэрэгтэй.
Галлахыг зөвшөөрлөө!
Ойлголоо, Плэйбой.
Бай харагдлаа. Хараандаа авлаа.
Тэндээ л байж бай, новшнууд аа.
Зэвсэг суллагдлаа. 20 секундийн дараа тусна.
Бай устлаа. Одоо тэндээс хурдан зайлж үз.
Новш гэж! Галд өртөөд байна.
Энэ хараахан дуусаагүй байна.
Баруун зүгээс дахин нэг ачааны машин орж ирж байна.
Бурхан минь, галд хашигдчихаад байна.
Тэд намайг яаж хараад байна аа?
Түүний дохионы гэрэл байна!
Тэд шөнө харагчтай байх шиг байна. Тэр гэрлээ унтраах хэрэгтэй.
Чиний дохионы гэрэл байна шүү, Плэйбой. Гэрлээ унтраа.
Зүүнээс галлаж байна. Байгаа бүхнээ хая!
Плэйбой, би Винчестер боллоо. Бөмбөг дуусчихлаа.
Хорнетууд хоёр минутын дараа ирнэ.
Плэйбой... Хорнет 1 байна.
Товлосон цэгт хүрч, өндрөө тэгшиллээ.
Зүүнээс баруун чиглэлд орж байна.
Ойлголоо, Хорнет 1.
Байны координатаас 200 метр хойно байна.
Байны координатаас урагш л галлаарай.
Давтан хэлье, бүх галыг өмнө зүгт.
Ойлголоо. Маш ойрхон тусна гэдгийг анхаарна уу.
Тийм, тийм. Галлахыг зөвшөөрлөө.
Ойлголоо.
Гурав, хоёр, нэг!
Новш гэж!
Баруунаас галласаар байна!
Ойлголоо, Плэйбой. Дахин дайрахаар эргэлээ.
Хараал ид!
Ийм новш гэж!
Юу хэрэг болоо вэ, цэрэг ээ?
- Тийм ээ, Старбакс орох гээд. - Хөдөллөө!
Хурандаа Пакетт дааж байгаа юм.
Юу гэнэ ээ?
Старбакс.
Чи солиороо юу?
Цэрэг ээ, гар!
Тэр хорнетыг нүд салгахгүй ажигла.
Баруун нуруу руу галлаад өг.
Галлахыг зөвшөөрлөө.
Баталгаажуулъя. Баруун уу, зүүн үү?
Баруун! Баруун!
Ойлголоо. Энэ удаад маш ойрхон тусна шүү.
Бид таныг хараахан харахгүй байна.
Зүгээр ээ. Зүгээр л унага! Галлахыг зөвшөөрлөө!
Анхаараарай, маш ойрхон тусна шүү.
Өндөр.
Дээшээ тат.
Плэйбой, би Винчестер боллоо.
Хорнет 1 бааздаа буцаж байна.
Ойлголоо.
Сайн буудлаа.
Байдал ямархуу байна даа, Рипер?
Плэйбой, эндээс харахад аюулгүй байна.
Тэр новшнууд биднийг энд байгааг мэдчихсэн болохоор...
ямар ч гэнэтийн зүйл гарч магадгүй шүү.
Өөр буух цэг байна уу?
Нэг задгай газар бий...
таны байрлалаас зүүн хойш хоёр километрт.
Гэхдээ чамд таалагдахгүй л болов уу.
Зүүн хойшоо гэв үү?
Яг тийм, Плэйбой.
Зүүн хойшоо чинь асар том хараал идсэн толгод шүү дээ.
Мэдэж байна аа. Чамд таалагдахгүй гэж би хэлсэн шүү дээ.
Уучлаарай, гэхдээ энэ л хамгийн ойрхон буух цэг байна.
Плэйбой, нисдэг тэрэг хөөрсөн.
Нөөц буух цэг хүртэл 90 минут байна.
Сонсож байна уу?
Тийм ээ, энд байна.
Байдал ямар байна даа, найз минь?
Нэлээн туйлдаж байна даа.
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэсээрэй, за юу?
Ингэж бүтэлгүйтсэнд уучлаарай даа.
Одоо чи мэдлээ шүү дээ.
Агаарын хүчний ахмадад битгий итгэ. Бид угаасаа л дандаа худлаа ярьдаг хүмүүс.
Ахмад аа?
Тийм ээ.
Та анхны эхнэртэйгээ 95 онд танилцсан гэсэн байх аа.
Тийм ээ, би шал хөгшин болж. Одоо уг нь генерал болчихсон байх ёстой юм.
Гурван удаа салсан, найман хүүхэдтэй. Одоо шинэ эхнэртэй, бас нэг хүүхэд удахгүй төрөх гэж байна.
Тийм болохоор урамшуулал л надад хэрэгтэй байна.
Ахмад цолтой тэтгэвэрт гарвал намайг зааварлагч болгоно, тэгэхээр тийм юм руу явахгүй ээ.
Та нисдэг тэрэгнээс өмнө онгоц барьдаг байсан уу?
Энэ ч маш урт түүх дээ, найз минь.
Гэхдээ тийм ээ, уг нь анх би нисгэгч болох гэж орсон юм.
Гэтэл агаарын хүчнийхэнд
миний удирдлагад хандах хандлага хэвийн бус санагдсан бололтой.
Тэгээд л баларсан даа.
Их л мэдрэмжтэй юм.
Юу болсон юм?
Дэмий амнаасаа болоод л,
тэгээд л Агаарын хүчний хамгаалалтын албанд томилогдчихсон.
Зэлүүд газар 20 жил баахан хог харуулдлаа даа.
Алеутын Ирэксон бааз, Австралийн Пайн Гэп гээд л...
Плэйбой, сонсож байна уу?
Тийм ээ, би байна.
Юу болов?
Хараал идсэн уулнаас доошоо навс гулсчихлаа.
Өө новш гэж. Зүгээр үү?
Бэртчихээгүй биз?
Зүгээр ээ. Шарнаас өөр юм бэртсэнгүй.
Рийпэр, Плэйбойн урд хөдөлгөөн илэрлээ.
Баруун хойд зүгт зуун метрт.
Ойртуул.
Зэвсэглэсэн гурван дайсан байна.
Плэйбой, чиглэлд чинь зэвсэгтэй гурван дайсан явж байна.
Нуугдаарай.
Новш гэж.
Баларлаа.
Урагш нь шалга. Түүнийг хараандаа байлгаад бай.
Ойлголоо.
Харав уу?
Хайж байна, хайж байна.
Новш гэж.
Олчихлоо.
Голын урсгал дагаад явж байна.
Хараал идсэн новш гэж!
Хурандааг холбоод өг.
За.
Үргэлжлүүлэн хай.
Навчис дунд алдчихлаа.
Новш.
Рийпэр, нөхцөл байдал ямар байна?
Ажиллагаа сүйрчихлээ, Хурандаа.
Манай ажилтан баригдчихлаа.
Бид эхлээд 12 цаг болж байна.
Манай сум дууссан, гэхдээ цорын ганц харах нүд нь бид тул эндээс явж болохгүй.
Цэргээ эсэн мэнд авчиртал удирдлага дээрээ үлдэх зөвшөөрөл хүсье.
Ямархуу байна? Сэргэг байна уу?
Мэдээж.
Зааны бөгс шиг л сэргэг байна даа.
Түрүүч ээ?
Би зүгээр ээ, дарга аа.
За, Эдди. Байрандаа үлд.
Хоёулаа ажлаа дуусга.
Новш гэж.
Алив ээ, Плэйбой.
Алив ээ. Ам нээгээч.
Өө, новш.
Харав уу?
Радио сувгаар дандаа JSOC-ийн хүний тухай яриад байна.
Хэний?
Тэр нөхдүүдийн тэнд байгаа шалтгаан,
баттай биш ч,
нэг нь Борнео, нөгөө нь Йемен гэж байна.
Йемен гэнэ үү?
Дэлхийн нөгөө тал шүү дээ. Тоглоод байна уу?
Хэн тэгж байна?
ТЕГ, БХТГ-ын ярианаас гадарлаж байна.
Новш гэж.
Товчилсон нэртэй новшнууд!
Тэдний ганц ч үгэнд итгэж болохгүй.
Гараа!
Гэмтсэн үү?
Над руу хар.
Чамайг үхчихлээ гэж бодлоо.
Май.
Үүнийг уу. Уу, уу, уу.
Май, үүнийг өмс, за юу?
За юу?
Байрлал дээр чинь РПГ дэлбэрсэн шүү дээ.
Ойрхон,
Яг дээр нь биш.
Сонс доо.
Бишоп баригдчихаж.
Нэлээн хүнд шархадчихаж.
Би явах хэрэгтэй байна.
Буцаж очоод түүнийг авах хэрэгтэй.
Тэгэхээр,
Авч чадахаа аваарай, за юу? Май.
Үүнийг ав. Май.
Энд хийчих. Энд хийчих.
Май, үүнийг ав.
Алив ээ.
Ойлгож байна уу, Түрүүч ээ?
Хөөе, сонс доо.
Ойлгож байна аа.
Энэ чиний байхыг хүссэн газар биш ч,
гэхдээ чи хичээх хэрэгтэй, за юу?
Энд биш. Энд биш. Харин энд.
Бишоп аюулд орчихоод байна.
Буцаж очоод түүнийг авах хэрэгтэй.
За.
Буудаж чадна биз дээ?
Тийм ээ.
Явцгаая.
Батарей чинь байгаа юу?
Үгүй ээ, унахдаа гээчихсэн.
Хутгаа харуулаач.
Яах гэж?
Би Уорхокыг дуудна.
Усны саваар уу?
Алив ээ, муу новш минь.
Рипер, энд Плэйбой байна.
Плэйбой, чи новш гэж хаана байна аа?
Би Альфа нэгтэй хамт байна.
Бид анхны ажиллагааны бүс рүү буцаж байна.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Болохгүй. Болохгүй, Плэйбой.
Зорилтот этгээдийг олсон гэх мэдээлэл ирлээ.
Бид зорилтот этгээдийн араас явахгүй.
Юу гэнэ ээ?
Бид зорилтот этгээдийн араас явахгүй. Багийн нэг гишүүн маань баригдчихсан. Түүнийг авахаар явж байна.
Плэйбой, дэмжлэг үзүүлэх бүлэг бэлтгэгдэж байна. Тэднийг очтол байрлалаа хадгал.
Болохгүй, Рипер. Цаг алга.
Тусгай хүчний штабтай холбогдож, нөхцөл байдлыг илтгэ.
Бэлэн байдалд байх онгоцнууд хэрэгтэй. Зорилтот бүсэд хүрэхэд 60 минут байна.
Очоод солбилцлыг баталгаажуулна. Хүлээн авлаа.
Плэйбой, чи хаашаа чиглэж байна вэ?
Чиглэлээ илгээ.
Плэйбой?
Холбоо тасарчихлао.
Новш гэж!
Намайг тусгай хүчний штабтай холбоод өг.
Дүрмээс гадуур гэдгийг мэдэж байна, Айлин. Зүгээр л холбоод өг, за юу?
Тэгээд тэр хаана байна?
Мэдэх юм алга.
Төлөвлөгөө юу вэ?
Бөмбөг хаяж, анхаарлыг нь сарниулаад,
ороод түүнийг аврах.
Замд тээглэсэн бүгдийг устгана.
Бөмбөгийг хаана унагах вэ?
Чи чинь Жэйтэк нь шүү дээ. Өөрөө хэл.
Энэ уулын хярын агуйн амнуудын дагуу хаявал хамгийн зүгээр байх.
Биднийг орох хооронд 15 минутын зайтай дэлбэлээрэй.
Дажгүй юу?
Тэгье.
Бишопыг олоод, эхний цохилт өгөх үеэр хөдөлнө шүү.
Хоёр дахь цохилт тэдний анхаарлыг татна.
Тэгвэл сүүлчийнх нь?
Бүрэн сүйрэл.
Тэр агуйнуудыг орвонгоор нь эргүүлцгээе.
Тэгэлгүй яах вэ, хүү минь.
Яг тийм.
Тийм ээ, би байна. Юу олж мэдэв?
Би-1-ийн бүтэн цэнэг үү? Асуудлыг шийдчих байх.
Хүлээж аваад,
Боун 0-1-тэй 9-лайн мэдээг баталгаажуулна.
Ойлголоо.
Би-1 агаарт хөөрсөн, Хурандаа.
Ойлголоо. Сайн ажиллалаа.
Рипер, энд Плэйбой байна.
Ойлголоо, Плэйбой. Би энд байна.
За. Төлөвлөгөө бол агаарын дэмжлэгээр агуйн байгууламжуудыг цохиж,
хотхоны хойд хэсгийн анхаарлыг сарниулах юм.
11:00 цагаас эхлээд 15 орчим минутын зайтай гурван дайралт хийх хэрэгтэй.
11:00 цаг. Тэмдэглээд ав.
Эхний цохилт 11:00 цагт.
Эхний хоёр дайралтын зорилго нь тэдний анхаарлыг барих.
Эцсийн дайралт агуй дахь дайсныг бүрэн устгах хэмжээний зэвсэгтэй байх ёстой.
Гуравдугаар төрлийн координат цохилт.
Новембер, Виктор, 1-1-4-8-7-6-3-5.
Давтана уу, Плэйбой. Сонсогдсонгүй.
Новембер, Виктор, 1-1-4-8-7-6-3-5. Хүлээн ав.
Ойлголоо.
Чамайг харж байна.
Гурван цохилт. 11:00 цагт. Анхаарал сарниулах.
11:15-д, анхаарал сарниулах.
11:30-д тэр газрыг үнсэн товрог болтол нь дэлбэлнэ дээ.
Баталгаажуул, Плэйбой.
Өө, новш гэж.
Батерей нь дуусчихаж.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Тийм байгаасай.
Плэйбой, баталгаажуул?
Холбоо тасарчихлаа.
Новш гэж.
За, бүгдээрээ төлөвлөгөөгөө мэдэж байгаа.
Та хоёр өнөөдөр үнэхээр сайн ажиллалаа. Одоо явцгааж үз.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Бид хаашаа ч явахгүй.
Би та нараас асуугаагүй байна. Та нарын ажил дууссан.
Найман цагийн ээлж чинь арван цагаар хэтэрчихсэн байна шүү дээ.
За, Рипэр. Суудлаасаа бос.
Битгий хуц, Хокинс.
Хокинс оо?
Эндрюс байна.
Алив ээ. Би босгоё.
Үгүй.
Суудлаас бос, Рипэр.
Энэ ажиллагаанаас би яасан ч гарахгүй шүү.
Яагаад ч үгүй.
Нэг цэрэг маань амь эрсэдсэн.
Нэг нь сураггүй.
Тэгээд хоёр солиотой новш
Абу Саяафын бүтэн лагерьтай үзэлцэх гээд байж байна.
Тэгэхээр ганцхан баг, өөрөөр хэлбэл бид л үлдлээ,
энэ бүх зүйл орвонгоороо эргэж сүйрэхээс сэргийлэх ганц хүмүүс нь бид.
Ярьж дуусав уу?
Дуусаагүй байна.
Цааш нь үргэлжлүүлж чадна.
Тэгвэл ахмад аа, амнаас чинь гарах дараагийн үгээ маш сайн бодсон чинь дээр шүү.
Алив ээ, Виржил. Надад цолоороо томорч байгаа юм уу?
Энэ ажиллагааг дуустал...
...энэ суудалд байж болно гэж та надад хэлсэн.
Явж сагсан бөмбөгөө үз.
Хүндэтгэж байгаа ч энэ Рипэрийн ажиллагаа шүү дээ. Бидэнд зөвшөөрөх хэрэгтэй...
Ахлах түрүүч ээ, би таны бодлыг асууснаа санахгүй байна.
Магадгүй таны асуудал чинь энд л байгаа байх, хурандаа.
Чамд энэ хамтрагч шигээ
буруу замаар орохгүй байхыг хатуу анхааруулъя.
Тэр нэг ч үг хэлээгүй шүү, хурандаа.
Ганц ч үг хэлээгүй.
Суудлаас бос.
Өрөөнөөс гар,
тэгвэл би энэ яриаг болоогүй мэт мартахыг хичээе.
Балаад хаячихав даа, бацаан минь.
Ойлголоо.
Эхний цохилт 11:00 цагт. Зүгээр л анхаарал сарниулах тактик.
Хоёр дахь цохилт 11...
Ахмад аа!
Би зүгээр ээ. Би зүгээр байна.
Тарж болно.
За, ингээд ирлээ.
Харж бай.
Майханд нэг хүн байна.
Тагтан дээр хоёр хүн байна.
Хугацаа хэр байна?
Хорь.
Одоо ч ширүүн юм болно доо.
Анхаарлаа төвлөрүүл. Эргэн тойрноо сайн ажигла.
Миний анзаараагүй зүйлийг харвал,
Чи "зүүн талд дайсан, баруун талд дайсан" гэж хэлнэ шүү.
Араас хэн нэгэн гараад ирвэл,
чи "зургаа" гэж хэлээрэй.
Бусдыг нь би зохицуулъя.
Зөвхөн шаардлагатай бол л буудаарай. Аль болох удаан чимээгүй байх хэрэгтэй шүү.
Ямартаа ч,
чи өнөөдөр нэгдүгээр зэрэглэлээ хүртлээ дээ.
Тэгээд илүү их цалин авна гэсэн үг үү?
Юу гэж дээ! Сонсоход л сүртэй юм.
Бэлэн үү?
Үгүй ээ.
Чи?
Хэзээд бэлэн.
Үзээд алдъя.
За.
Муу новш минь.
Зүгээр үү?
Зүгээр.
За за.
Гацчихлаа.
Яв, яв, яв, яв!
Алив ээ!
Баруунд дайсан! Баруунд!
Хөдөл! Хөдөл!
Намайг дага.
Чамайг дагалаа.
Зүүн талд дайсан!
Хэвтээрэй!
Зүгээр үү?
Новш гэж!
Новш.
Өө, новш гэж!
Гранаат!
Хэвтээрэй!
Хөөе, Шугар.
Бишоп.
Аврах ажиллагаа гээд байгаа чинь энэ үү?
Тэднийг яг хүссэн газартаа авчирлаа гэж бодож байна.
Авах юмгүй харагдаж байна даа.
Хөөе,
Бишоп, бие чинь яаж байна?
Надтай яриач.
Аа...
Агаарын хүчнийхэн,
миний бодлоор
бид эвгүй байдалд орчихоод байна.
Тийм ээ, бид үнэхээр баларчихаад байна.
Хөөе!
Хөөе, найз аа!
Намайг сонс доо, найз аа.
Тэд энэ агуй руу бөмбөг хаях гэж байна. Ойлгож байна уу?
Энэ агуй руу бөмбөг хаях гэж байна.
Эндээс гарахгүй бол бид бүгд үхнэ шүү дээ.
Ойлгож байна уу? Энэ агуй руу бөмбөг хаях гэж байна.
Новш гэж!
Эргүү новшнууд!
Боинг 0-1, энд Санбөрн 0-6 байна. Байршлыг чинь тогтоолоо.
Анхаарна уу, эхний дроны цохилт хийхэд
хоёр минут дутуу байна.
За, новш гэж, үзүүлээд өгье!
400 метрээр холдуул.
Тэд мэдчихсэн байх,
намайг удаан тэсэхгүй гэдгийг.
Зүгээр л... зүгээр л... жаахан тэсчих, за юу найз аа?
Биднийг эндээс яаж гаргахыг би бодоод олно оо.
Би аль хэдийнэ өнгөрчихсөн шүү дээ.
Зүгээр л Бишопыг аваад өөрсдөө эндээс гар.
За юу?
Үгүй ээ, зүгээр дээ найз аа. Чи зүгээр, зүгээр.
Битгий...
түүнд гар хүрээрэй, новш гэж!
Үгүй бол би... новш, новш, новш гэж!
Новш!
Арчаагүй новшнууд!
Алив ээ!
Түүнээс гараа тат, новш минь!
Аймхай новш.
Шугар аа?
Түүнээс гараа ав, новш минь!
Хашими,
таалагдаж байна уу?
Шугар?
Новш гэж.
Би зүгээр ээ.
Новш гэж!
Гуантанамод тавтай морил.
Яв.
1941 онд Япончууд энэ нутгийг эзэлж байсныг мэдэх үү?
Үлдэх санаатай энэ агуйнуудыг ухсан юм.
Гэхдээ манай Моро ах дүүс тэднийг дор нь бут цохисон.
Тэдний барьсан энэ даланг мэдэх үү,
их том дэвшил байсан юм.
Энэ цус уу,
газар шорооноос угаагдаж,
бидний аманд орсон нь үү?
Гэвч надад биш.
Бид өөрсдөөсөө өөр хэнд ч захирагдахгүй.
Уг нь өнөөдөр их сайхан өдөр байлаа.
Тэнгэр ивээсэн...
Тэгээд, юу гэж хэлдэг билээ?
Хэн нэгэн найр бусниулав уу?
Нэг империалистаас салтал,
өөр нэг нь гараад ирэх юм.
Одоо ийм зүйл ярих цаг биш ээ.
Үгүй гэж үү?
Тэгээд юу ярих вэ?
Би чамд хэлсэн шүү дээ.
Дахиад бөмбөг хаях гэж байна.
Аа,
Чиний тэр царайгүй бөмбөгнүүд надад сонин биш.
Харж байна уу, бодит үр дүн...
нүүр тулж байж л бий болдог юм,
яг л ийм харилцаа...
чи бид хоёрын яг энд хийж байгаа шиг.
Ярь!
Бусад цэргүүд чинь хаана байгаа юм?
Өөр хүн байхгүй. Зөвхөн бид л байна!
Танай онгоцнууд одоо ч эргэлдсээр л байна.
Хэн нэгэн тэдэнтэй холбоо бариад байна.
Бид л тэдэнтэй холбоо барьж байсан.
Сонс доо,
удахгүй дахиад цохилт өгнө.
Эндээс явахгүй бол бүгд үнс болно шүү, новш гэж.
Үгүй ээ! Чи л үнс болно!
Новшийн үнс!
Ямар байна даа?
Ингэтлээ айж,
үхлийнхээ өмнө юу ч хийж чадахгүй хүчин мөхөсдөх.
Чи намайг үүнийг хийхдээ
юу ч мэдэрдэггүй гэж бодож байгаа байх.
Тэр бол буруу.
Хүн хөнөөх надад ч гэсэн нөлөөлдөг.
Энэ харгислалыг тэвчих нь надад нөлөөлдөг.
Энэ л чи бид хоёрын ялгаа.
Би хүний нүд рүү хараад,
шийдвэрээ биечлэн гаргадаг.
Бөмбөг!
Уучлаарай?
Ах аа?
Надад нэг ийм зүйл байна, байдаг ч юм уу үгүй ч юм уу...
Ийм юм үнэхээр байдаг эсэхийг ч мэдэхгүй байна.
Эхнэр маань бичиж өгсөн болохоор буруу бичсэн байж магадгүй.
Жаахан утгагүй сонсогдож байж магадгүй ч,
гэхдээ, нөгөө...
асуугаад үзэхээс аргагүй шүү дээ.
Танайд...
гар аргаар исгэсэн, ургамлын гаралтай кешью самар
болон тахинитай, утсан веган шинэ бяслаг байна уу?
Ийм юм үнэхээр байдаг юм уу?
Тийм ээ,
яг энд байна.
Чи ч миний санаанд таарсан хүн байна даа.
Хөөх. Би лав байхгүй гэж мөрий тавихад ч бэлэн байлаа. Их баярлалаа.
За, үзүүлээд өгье, новш гэж.
400 метрээр холдуул.
Жинхэнэ шоу эхэллээ дээ, новш гэж.
Галлахад бэлэн.
Бөмбөг тавьчихлаа.
Зургаа, тав, дөрөв, гурав,
хоёр, нэг.
Байдаа туслаа.
Хөөх, новш гэж.
Чи Жейсокийнх уу?
Явж чадах уу?
Чи хэн бэ?
Хөөе!
Новш гэж!
За новш гэж, Кинни.
Зүгээр үү?
Зүгээр, зүгээр.
Тэр новш чинь хэн бэ?
Агент...
Тийм байх аа.
Алив ээ. Хөдлөх хэрэгтэй байна.
Ийм хурдан уу?
Явцгаая.
Хаашаа вэ?
Ийшээ байх аа. Хөдлөөд байя.
Новш гэж.
Харин тийм.
За.
За за.
Энд түр сууж бай. Би одоохон ирлээ.
Боинг 0-1, энд Санбөрн 0-6 байна. Бай руу чиглэж байна. Таван минут.
Ойлголоо. Бид бэлэн. 7-9-8-4-0 цэгээр хэзээ нэвтрэхээ хэлээрэй.
Новш,
новш, новш, новш.
Алив л дээ.
Новш гэж.
Аймшгийн барбекю самар.
Тийм ээ!
Алив ээ!
Веган цөцгий.
Алив! Тийм ээ!
Ургамлын гаралтай фета.
Өө, муу новш чинь!
Новш.
Алив ээ, хөгшөөн.
Алив л дээ, новш гэж утсаа аваач.
Утсаа ав, Түрүүч ээ.
Түрүүч ээ!
За, дарга аа.
Рипер. Надад Рипер хэрэгтэй байна.
Рипер явчихсан.
Гар утас руу нь залгаад үз...
Байз, байз. Түр хүлээ.
702-166-42… 00.
Алив ээ! Тийм ээ!
Байз, байз, байз! Түр хүлээгээрэй!
Байна уу?
Новш гэж!
6-4200.
Алив ээ, найз аа.
Утсаа аваач.
Харж байна аа. Бүх тавиурыг нэг бүрчлэн харж байна. За.
Хөөе,
түр байз.
Үгүй ээ, би...
Танихгүй дугаар байсан юм.
Тавиуруудыг хараад л байна,
дандаа жинхэнэ Мексик хоолнууд байна л даа.
Гэхдээ... дотроо махтай юм.
Үгүй ээ, би...
Ханиа, за.
Махтай байна шүү дээ.
Уучлаарай, "жинхэнэ" гэж хэлэх хэрэггүй байж дээ.
Санбөрн 0-6, энд Боинг 0-1 байна. Бай руу ойртож байна.
Алив, хөдөл! Хөдөл!
За юу?
Тампон уу? Учир нь...
...байгальд задардагийг авах гэсэн юм.
Асуудалгүй ээ, та түрүүлээд явчих.
Зүгээр л...
Ямар нэг асуудал байна уу?
Зүгээр дээ.
За.
Хүмүүс ч их түрэмгий юм аа...
Рийпер, Плэйбой байна. Цуцал. Ажиллагааг цуцал.
Сүүлийн цохилтыг цуцал. Сүүлийнхийг цуцлаарай...!
Хараал ид!
СитКомм руу залга.
Ойлгохгүй байна.
СитКомм руу залгаач дээ, хараал ид гэж.
СитКомм руу залгаж байна.
Тийм ээ!
Алив ээ!
Тийм!
Алив ээ, новшнууд аа. Утсаа аваач.
Сүүлчийн цохилтын шугамд орж байна.
Алив ээ. СитКомм руу залга.
Алив ээ! Алив!
Муу новш,
хараал идсэн утсаа аваач дээ.
Алив ээ!
Өө, хараал идэг.
Хараал идэг!
Лоүд 0-1 сүүлчийн ойртолтдоо орлоо.
Алив ээ.
Хөдөл! Хөдөл!
Яг тэнд.
Байнд хүрэх хугацаа
30 секунд.
Залуус аа!
Алив, хөдлөөч!
Юу вэ...
Цохилтод 15 секунд.
Цохилтыг цуцал!
Зэвсэг салсан. Арван секунд.
Долоо... зургаа... тав
гурав, хоёр, нэг...
Боинг 0-1, цуцал! Боинг 0-1, цуцал!
Сонсож байна уу?
Чи юу хийгээд байна аа?
Тэд сонссон уу?
Тийм.
Манай хүн
одоо хүртэл байны бүсэд байна.
Юу гэж дээ.
Ойртуул.
Ойртуул,
тэр агуйнууд руу,
цохилт өгөх байсан газар руу.
Тэнд байна. Тэр мөн байна. Плэйбой байна.
Уучлаарай, хөгшин минь.
Чөтгөр ав гэж, Рийпер.
Чи хэн рүү
гар даллаад байгаа юм бэ?
Найз руугаа.
Хараал ид!
Тоглолтод хэн ялсан бэ?
Волс шүү дээ.
Шилдэг наймд үлдлээ.
Гайхалтай байна, Хурандаа,
баяр хүргэе.
Танд ч сайхан ялалт боллоо,
мөн Теннесси мужийнханд ч бас.
Яг тийм.
Би сая тэр утас руу
хараал идсэн таван удаа залгалаа.
Дууг нь дахиад л хаачихсан байна.
Энэ удаа жирэмсэн эхнэр маань байгаагүй юм шүү.
Харин талбарт байгаа чиглүүлэгчийн амь үхлийн асуудал байлаа.
Бидний ажил бол холбоо харилцаа!
Бидний тэргүүн зорилт бол энэ улсын төлөө зүтгэж буй
эрчүүд, эмэгтэйчүүдийг хамгаалах явдал юм!
Тиймээс хэрэв дургүйцэхгүй бол,
хараал идсэн ажлаа үргэлжлүүлж болох уу?
Чи чинь юугаа хийгээд байна аа?
Хохирлыг миний албаны урамшууллаас суутгачих, хурандаа.
Хөөе, сайн унтаж амар.
Өглөө уулзъя.
Тэгье, уулзъя.
Аан, нээрээ,
чамд смокинг байхгүй биз дээ?
Смокинг уу?
Үгүй ээ, надад смокинг байхгүй.
За.
Хурим нь заавал смокингтой биш биз дээ?
Үгүй дээ, заавал смокинг гээгүй.
Гэрчүүд нь харин өмсөнө.
Намайг гэрчээ болооч гэж гуйх гээд байна уу?
Үгүй ээ, Рийпэр.
Намайг сугадан хуримын замаар алхаач гэж асуух гэсэн юм.
Нээрээ юу?
Тийм ээ.
Хөөх.
Энэ миний амьдралын
хамгийн том нэр төрийн хэрэг байх болно.
Би нэг зүйлийг л
зуун хувь баттай мэдэж байна.
Аав чинь
чамаар үнэхээр их бахархах байсан даа.
Баярлалаа.
За, тэгээд ямар аян дээр бүжиглэх үү?
Бүжиглэх ээ?
Тийм ээ.
Өө, үгүй ээ, би тэр талаар бодож амжаагүй л байна.
За яах вэ, дуугаа л сонгочих.
Тэгээд миний гарыг л сонсоход болно.
Би чиний гарыг сонсох хэрэг үү?
Тэгэлгүй яах вэ, тэгнэ шүү дээ.
Аан, за за.
Хөөх, за за.
Үүнийг миний нурууны араар оруулаарай.
Энийг үү?
- Тэгвэл хаанаас ирэхийг нь мэднэ. - Тийм ээ, яг зөв. Яг тэгээд.
За, дараа нь яах вэ?
Наашаа ороод, гадагшаа.
Гадагшаа.
Тэгээд буцаад над руу.
За.
Тийм ээ.
Тэгээд гадагшаа.
Гадагшаа.
Энэ удаа тойроорой.
Нөгөө гараа өгчих.
Аан за.
Наашаа алхаад... Өө, тойроод уу.
Миний нурууны араар.
Гоё байна.
Чи өмнө нь үүнийг зөндөө олон удаа хийж байсан байх нь ээ.
Нэлээн хэдэн удаа эргэлдэж л байсан шүү.
Өө, чи овоо сайн юм байна шүү дээ.
Өөр ямар бүжиг мэдэх үү? Твэрк хийж чадах уу?
Хэнд гэж үү? Твэрк үү?
Твэрк.
- Үгүй ээ, би твэрк хийж чадахгүй ээ. - Бэлтгэл сайн хийгээрэй дээ, тийм ээ.